**Changelog**  
**Версія:** 260320251641  
**Дата випуску:** 26 березня 2025

---

### **Нові можливості**

- **Створення директорії `service`:** До проєкту додано нову директорію для організації сервісних модулів.

- **Створення модуля `utils`:** Додано новий допоміжний модуль, що містить функції, які використовуються в різних частинах проєкту.

### **Переміщення та зміни в структурі проєкту**

- **Переміщення модулів:** Модулі `handlers`, `database` та `config` були переміщені до директорії `service` для покращення організації коду.

- **Оновлення шляхів до модулів:** Оновлено шляхи до модулів відповідно до нової структури проєкту.

### **Виправлення помилок**

- **Відображення загальної ваги з'їденого печива:** Виправлено помилку в команді `cookie`, пов'язану з некоректним відображенням загальної ваги з'їденого печива.

### **Покращення**

- **Функція для визначення загальної ваги печива в БД:** До бази даних додано функцію, яка обчислює загальну вагу з'їденого печива.

- **Екранування HTML:** У модулі `utils` додано функцію для екранування HTML, щоб уникнути можливих помилок під час обробки даних.

- **Отримання інформації про користувача:** Функція отримання інформації про користувача перенесена до модуля `utils` для централізованого керування.

- **Заміна гіперпосилань на моноширний текст:** В усіх командах модуля `cookie_game` гіперпосилання були замінені на моноширний текст для покращення зручності читання.

- **Оновлення логіки автоудалення:** Логіка автоудалення була змінена: для `cookie` час автоудалення збільшено до 60 секунд, для `cookietop` додано час автоудалення в 180 секунд.